Il laboratorio ci chiedeva di parallelizzare il programma heat.c ed in seguito di vedere come si comporta con i tre
differenti compilatori.

Ho inserito la direttiva #pragma omp parallel for all'inizio del ciclo nella funzione di Jacobi, quindi 
ogni thread calcolava il calore di ogni colonna della j-esima riga.

Dopo ho creato un file slurm dove compilavo il codice di heat.c con diversi compilatori e
mi appuntavo sul file .dat i vari tempi all'aumentare dei thread.

I grafici sottolineano come i tempi diminuiscono se aumentiamo il numero di thread.
